# Практическое задание
1. Урок 1. Асинхронное программирование
1. Урок 2. Организация памяти в .NET Core
1. Урок 3. Декомпозиция слоев приложения
1. Урок 4. EF Core и структуры данных
1. Урок 5. Аутентификация и авторизация
1. Урок 6. Валидация в веб-приложении
1. Урок 7. Domain Driven Design
1. Урок 8. Unit-тесты

## Урок 1. Асинхронное программирование
Необходимо написать консольное приложение, которое выполнит асинхронно 10 HTTP-запросов на получение 
постов из блога, по целочисленному идентификатору, начиная с id=4 по id=13.  
В результате работы программы должен получиться текстовый файл под названием result.txt, в
котором сохранена полученная информация о постах в следующем формате:
```
userId
id
title
body
```
Между постами присутствует пробел.   
Всего в файле должно оказаться 10 постов.

## Урок 2. Организация памяти в .NET Core
Нужно будет сделать rest сервис. В сервис нужно будет подключить DI/EF (Postgre)/Swagger. Сервис должен иметь два ендпойнта для чтения данных из базы и создания этих данных. В EF нужно будет сделать миграцию для создания структуры в которой будут хранится данные. Приложение должно быть правильно структурировано. Разбито на зоны ответственности - слои (Cleint Layer (API) / Business Layer / Data Access Layer) 
Сами данные не представляют какую то ценность или значение просто будем хранить и выводить котиков. 
Структура котика 
- кличка nickname
- вес weigth
- цвет color
- наличии прививочного сертификата hasCirtificate
- названием корма feed
Api создания
```
POST /kittens
{ json body goes here }
```
Api чтения
```
GET /kittens
Возвращает массив котиков 
аля [{}]
```

## Урок 3. Декомпозиция слоев приложения
Необходимо реализовать ASP.NET Core MVC приложение с разделением логики на уровень контроллеров, сервисов и репозиториев. Для уровня сервисов и репозиториев нужно использовать интерфейсы. Приветствуется соблюдение принципов SOLID а также применение Dependency Injection встроенными средствами платформы ASP.NET Core.   

Предлагаем создать api для работы с коллекцией persons:
- GET /persons/{id} — получение человека по идентификатору
- GET /persons/search?searchTerm={term} — поиск человека по имени
- GET /persons/?skip={5}&take={10} — получение списка людей с пагинацией
- POST /persons — добавление новой персоны в коллекцию
- PUT /persons — обновление существующей персоны в коллекции
- DELETE /persons/{id} — удаление персоны из коллекции

## Урок 4. EF Core и структуры данных
В вашем приложении из предыдущего урока необходимо подключить EF Core, создать свой DbContext и структуру базы для моделей. Нужно перевести репозитории на правильные структуры данных и использовать DbContext как источник данных из этих таблиц. 

Примечание: реализовать CRUD для Users & Employees.

## Урок 5. Аутентификация и авторизация


## Урок 6. Валидация в веб-приложении


## Урок 7. Domain Driven Design


## Урок 8. Unit-тесты


 